ちゃっちゃちゃっちゃちゃちゃ…
んー
いやっ!はぁ~ん!おめかよ
やっほー
めっちゃ久しぶり
めっちゃ久しぶりじゃんみんな
元気だった
久しぶりじゃないんだけどさ
昨日もお会いはしてるんだけどさ
久しぶりだね
二人っきりは
二人っきりでもないけど
本当にあの
マジでマットレス気持ちよすぎて
ありがとねーマットレス
マットレスにします
こうねマットレスデビューします
ありがとう
コロットンさんありがとねー
こうねの今の
お布団はマジ学年頼り
学年頼りなので
あそうすのこもしかないとね
そうだね
うーんまじで学年だより色も学年だよりみたいな色だしね
そうあの何いや布団もいいんだけどやっぱりなんだろう
床を感じるぐらいペラペラだから今良くないなって思った
ということで今日やるゲームはですね
トイレエイトでいいんですかこれトイレットエイトでいいのかな
トイレットエイト
脇がめっちゃ痒い
脇の横がめっちゃ痒い
脇の始まりの部分って
なんていうの
例えばだけど
腕を
ここ痒い
ここ
なんかね
折りたたみ形態の
折りたたまってる部分じゃなくて
なんていうの
この胸の上
なんていうんだろう
折りたたまっているところ
腕と
体が密着している部分が痒いんじゃなくて
なんていうんだろう
腕肩の下の
なんかこの
なんだろう
この折りたたまっているのが始まっている部分みたいな
ここ
ここめっちゃ痒い今
いや汗もとかじゃないんだよな
ここ
コーネの
えっとね
違う違う
ここ
わかる?この肩の
これ本当説明に下手なんだよな
ここ、わかる?
このポニポニしてるところ
わからないか
マジで本当どうでもいいんだけどさ
君たちはレイヤーが下じゃないかよ
ここ
この
わかる?この
なんて弱いなんだここ
ここ
ここがめっちゃかゆい今
急に
急にって言っても30分前ぐらいだけど
30分前ぐらいからここがめっちゃかゆい
二の腕
なんか肩と二の腕の真ん中みたいなところかな
そんな話はどうでもいい
ちょっとね
ワイのところ
ワイ?アイ?
アイのところ?
かな
ここがめっちゃ痒いです
腕の付け根かな
そうだねそうだね
多分そうかもしれない
ワイというか
そんな感じかな
え、汗もじゃないと思うけどなぁ
ん?かゆい
汗もなのかなぁ
今日汗かいてないんだけどな
かゆい
ということでね
今日は何をするかっていうと
さっきも言いましたが
トイレットエイトという
なんかこの
8番出口ライク的なゲームだとは思うんですけど
それをですね
やっていきたいと思います
怖くないと思うんだけどもしかしたら
クソ汚いかも
というのも
このサムネイルを作ろうと思って
ロゴをね
見てたら
なんかちょっと
クソみたいなのが笑ってる画像が出てきて
ちょっと良くないかもなって
だからこの時間に
もし
もしね
なんか
あの
お食事をされる方がいらっしゃるようでしたら
違うかも
ちょっと違うかもです
今じゃないかもです
クソが笑ってるので
ちょっとね
クソが笑ってる姿を見たのはね
サウスパークぐらいだったんですけど
まさかねこのゲームでも見るとは思いませんでしたのでね
ちょっとね
まあでもやってみないとわからないのでこれは
ちょっとやってみますか
クソが笑ってるのはマジサウスパークしか知らなかったから
ちょっと待ってね
怖い
でもトイレって怖いよね
ね
ちょっと待ってね 横出せとで音切ってとドキドキドキドキ
これさゲームの音最大なんだけど さ
カレー食べてる人多すぎだろ、絶対嘘
絶対嘘だから
ビーって鳴ってるの?これあれね
えーと
トイレ8に到達して外に出ましょう
このトイレ内で異常を発見した場合は引き返してください
異常がなければそのまま進んでください
ということです
え、なんかすっごい
こ
あー今出てきたんだ
え、ちょっとやかもなんか
めっちゃ汚い
え、みんなさこれさ音
音もうちょっと大きくした方がいい?
結構 単紙便所で草パパパパパペッシュベンチョ
いいのかなぁ ダメだろこれスタイリッシュにお尻を吹こう高そう
今日今月の運行をさっきの人かなこれ
これ取りにくくないこの消火器
リリース後の開発者のって a
え、男子便所あんまり入ったことないよ
え、こうね、この色は好き!めっちゃ!
このピンクと、なんだろ、この
ティファニーブルーっていうの
これ好きよ
こういうのは別に関係ないんだもんね
1、2、3、4、5、6個
なんかあれだね、層みたいな感じやね
チョコ
チョコカップ…あのさぁ…
あのさぁ…
トイレに貼る広告…あ、これこれこれこれ!
クソが笑ってる!これ…
おーい…
ザ・バスルームじゃねぇんだよ!
イットじゃんこれ!
従業員は手を洗う必要があります。ゲーマーも同じ。そりゃそうだ!
え、なんか怖いかもこれ
めっちゃ怖い
ゴミ袋
え、これってさ
男子便所ってさ、トイレットペーパー中についてないの?
え、これ大丈夫かな?
多分覚えたはず、待って
グッチー
これなんて読むの?これグッチーでいいのかな?
多分大丈夫なはず
グッチー
さっきの人は手洗ってないよ
なんか怖くはなさそう
クソが笑ってるぐらいだから
クソが笑ってるのは
だいたいおもろい
トイレ1です、トイレ1
何が変わるんだろうね
リアクションありがとう
やだ待って
なんか、あはー映画泥棒みたいになってた
あははは
ちょっと待って
すげー
だめじゃん、しかもこれトイレだよ
え、すごい今映画泥棒になってた
よくない、しかもあれにしても
自分がしてるところを撮ったってこと?
すごいやん成長記録みたいな
褒められることじゃない
あの人は普通
多分この人だよね
今月の
うんちうんこ
みんな音ってさ大丈夫そう
もうちょっと上げる
ゲームの音
大丈夫そう
待って覚えてないかも
あんまりこの細かいさ違いは多分わかんない
ほんと大丈夫ありがとう
ありがとうありがとう
えチョコチョコカップでしょ
うんクソ笑い
ザバスルーム大丈夫
ゲーマーも同じです大丈夫だと思う
えってかこのさ座る縁が細すぎない
これ
コーネがさ何が嫌だってさ座った時にケツの肉が便器の内側につくのがすごい嫌なんだよね
これ絶対さ便器の内側にケツがつくよこれ
多分大丈夫
大丈夫大丈夫大丈夫
便器の内側に自分のケツの肉がつくのが本当に嫌
でもしかもわかるじゃんそれってなんか
あちょっと冷たいみたいな
いやー
うんちが来ます
この人がなんか襲ってくるとかはないよね
なんかクソ投げてきたりさ
あびっくりした
結構効果音がでかい
えーなんかここにするんだ男の子って
へー
どうやって流すのこれ
じょろじょろーってして
勝手に流す感じ
排水溝と同じ
えこれ同じ
わかんないよこれ
うわこれ鳥いたっけここに
え自動で流れるのすごいじゃん
めっちゃ融合されてる
センサーがついてんの
すごいね
あでもそっか
女子トイでもそっか
勝手に流す感じ
流れるよね トイレね
えー待って ノースモーキングだったっけ?
やばい
1 2 3 4 5 6
え マジでわからん
えーこんなんだったっけ?
こ えーたぶん
あれ なんか 前はこんなにでかくなくなかった?
あれあれ 待って みんな
ええな!こんな!
待って待って、ちょっと自分を信じる、自分を信じる!
いや、こうねは、だってサムネを作ったんだよ!
クソの歯の大きさぐらいわかってる!
いや、あれ通常サイズだったの?
てことは、ここは鳥は3ついる
鳥は3ついて
あ、これぐらい。あ、でかいんだ歯が。クソの文材でさ、こんなに歯切れなのマジムカつくんだけど。
そういうことね。スプーンは持ち方はこうこうね。
多分大丈夫。
1、2、3、4、1、2、3、4、5。便座、便座が6個だけど、蛍光灯は5個ね。
ゲーマーも同じです
ゲーで開業ゲーで開業ゲーマー
ノースモーキングありますねノースモーキングOK
ノースモーキングOK
怖いね
いやなんかでもなんかなんだろう逆な感じなのかな
このゲームは怖いというよりかはね
来ます
開発者です
おしっこします
え、このさ
おしっこしてる人のさ
靴が変化したりとかもあるのかな
あ、びっくりした
なんかおならされた
何?びっくりした
マジでこんな時間にやるもんじゃなかった
あ!待ってなんか文章変わってない?
え、なんかさーあのこの人が何もやってこないっていうのが
わかるじゃんこのさ
ちょっと異変見つけたから
でもさこういうさ
モブのキャラクターがさ
どっかに行ってくれないと怖い
怖くてねこの隅に端っこに行っちゃう
同じ人いるでしょ
え、え、え、え、こわっ!こわっ!
死んでる頃ね、いいねでは戻って
え、こわっ!
え、待ってマジでこわい
お前登録してるクレカの番号とか載せるんじゃないぞ
こわいこわい
やめてね
名前だけにしてね
あ、またなんか、え、なに?またなんかあるよ
え、待って待って待って待って待って
3だよね3だよね3だよね3だよね
え、なんかまた書いてあるんだけど
コロネ全部数えるのをやめてください
え、なに怖いよ
どういうことどういうことどういうこと
数えるなって
数えるなってこと
え、マジ怖いマジ怖いマジ怖いマジ怖い
あ、今のが異変なんだ
え、そのさコロネって出すのやめてほしい
怖いから
あ、変わった変わったオッケー
1,2,3,4,5,6
さっきのカメラマンが見てる
意外と怖いんですけどこれ
いやー意外と怖い
足元は大丈夫そう
ゲーマーも同じです
チョコカップです
えーこれさーポスターが変わったりする?
これドアは入れ…
いやー!いやー!いやー!
ダメこれ
え、これって異変なの?
異変なんだ
マジでびっくりした
うわー
今のは変だ
なんだよ乗れんて
すごいね
えでも5まで来たよこれ
よしよしよしよし
あ、あ、あ、あ、ついてるほうがおもろいんじゃないのそれ
アハハハハハ 死みたいになっちゃってんじゃん
すごいなあんなでかいキュッポンがあるんだね
6になったぞ
いいねいいねいいね
体張ってくれてるこの人が
さすが
さすが王様
リリース後の開発じゃんね
この画像の制作にはAIは使用されていません
ほんまか すごいな すごいね
うーん
待てよ ああああああ
これは異変ですよ いや良かった気づいて今
何トイレ16を探さないといけません間違えましたごめんなさいっていう実績解除した
はい、次行きますよ
足が4本あるかもしれない
そういうこと?
手かもしれない、今の
はい、OK
6個
5個
うんち
スタイリッシュ
開発者
え、でも広いよね
え、待ってこれさ1個ずつ
いや、多分大丈夫
え、待って
え、怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い!
ちょっと急に怖くなってきた!
え、なんにもなさそうだけどなぁ
たぶんなんにもない
たぶん大丈夫
ノースモーキング
大丈夫だと思う
え、怖いな、怖いな
怖いな
天井についてる茶色いの何?茶色いのついてた?
もうクリアしちゃうんじゃないですかこれ
王様のおなり…なんだ!なんか書いてある!
なんか書いてあるよ
待ってめっちゃ怖いんだけど
ここを見ないでください
これってさ、みんなこれってさ、これってさ、これってさ、バーとか来ない?
えっどういうことどういうこと
雑すぎるだろなんだ
なにそれ
ルパンのオープニングみたいな
急に終わったんですけど
文字数が少ないルパンのオープニングだった今
たぶん最初は何にもないはず
さっきのが来たら覗いちゃいけないってことね
はいゴミ箱なし
うわこれ自分映ったりするのかな
怖いね
大丈夫そう
歯でかい歯でかい
多分大丈夫覚えてる覚えてる
覚えてるはず
失敗
うぜえ
何かあれよ
逆に何かあれよ
天井についてる茶色いの何?ってさっきさ言ってる人いたけど
これのこと?
これあれかなスプリンクラー
えこれうんこ?
これ待ってこれスプリンクラーだよね
えこれ何これうんこ?これ
見ようによっては逆うんこにも見える
あ火災探知機火災放置機だよねそうだよね
あそうだよね
チョコカップ
怖い怖い
乗れん?乗れんじゃない
はい
いやー!
なかったよね?ないよね?大丈夫だよね?
たぶん大丈夫たぶん大丈夫
匂い探知機
匂い探知機なんてあんの?
兄!よしよしよし
はいまずあいつをチェックして
大丈夫そう
マジでトイレ怖いから
本当に
はいOKOK
一応これも見る
スタイリッシュ
すごいなこれ布なのかな
クソうぜえマジで
チョコカップ
ここ男子トイレだよ
うー怖いこれ怖いこれが怖いこれ突撃しなきゃいけないのが
え何にもなくない?そんなことある?
布なら流せない確かに
オブラートあトイレ3来ました
えちょっと待ってこれちょっと待って
てっ
なんか違ったね
トイレ4
なぜ笑うんだよ笑うことじゃないよね
トラップみたいになってる
トラップの柄みたいになってるよ
あれあれあれおかしいおかしいおかしいよこれ
頭の上についてる人なのかな
おかしいねこれね
おかしいおかしいおかしい
よしよし5きた5きた5きた
なんか今んところさ同じ異変来てないね
考えてくれてんのかな
同じ異変だとつまらないからみたいな
何にもなさそうだよ
1,2,3,4,5,6
なんかさこのゲームってさ
ただたださ数増やすとかそういうさ
そういうことしてこなさそう
消えなさい! みんな!
いやトイレっていう時点でね わかっておくべきだったのかもしれない
これって実際に開発者の人が してるのかねぇ
音的にどうなんだろう
怖かった今
多分チョコカップ大丈夫だと思うよ
そろそろのれんが来てもおかしくない
これが男子トイレ
多分何にもない
何にもないよね
多分大丈夫だと思うよ
「どこでもドアー」みたい
確かに
ピンク色だしね
何もないよね
でも男の子ってさ、なんかあれじゃない?
個室に入らないイメージあるよ
今回も異変なさそうなんだけど
入るの?
いなくなった
スタイリッシュ
いや、急に大声出されたら怖いからね、マジで
駅のトイレは埋まっている、そうなんだ
え、なんかなんにもなくない?
え、こんな連続でなんにもないことある?
ま、あるか、あ!
なに、ノーカヤキング
かやくすんなってトイレで誰がするんだよこれ
小さい椅子防止か椅子防止ならやるかもしれない
ここちょうどいいなーって
かやく
あ来たよみんな
さっきの覗いてごらんがない
あれってさ近づいた方がいいの
めっちゃカメレオンなんだけど
待って待って
どうした
転んじゃったの
何?
何にもなさそう
帰るよ
転んじゃった声だったんだ
なんか申し訳ないことしたね
全然転んだところを
映してあげられなかった
トイレないんだよ
これはもう進んじゃっていいってことだよね
多分異変なし
ボケつぶしした
申し訳ないね
でも一応この人が帰るのを待ち
もっとあるってことこれ
まさか
8じゃない
9これで終わりだよね多分ね
でまっすぐ行けたな
終わりみたいな感じじゃない?
16?確かに16って言ってたかもしれない
え、でも何にもないよ
これで多分1回クリアなんじゃない?
進んでみよう進んでみよう
あれ?
16なの?
あれあれあれあれ
リリース後の開発じゃん
どういうこと?
助けてって言ってるよ
うんこが頭に乗ってる
なんで?
誰かにされたってこと?
それとも
開発するのに忙しくて
もう頭おかしくなっちゃってんだ
アクリルジオラマスタンドみたいな作りなんだけどすごい
なるほどねこれは異変ですよね
疲れちゃったってことね
カリント?カリント言うな
11位
さてコーナーも慣れてきたよ
慣れてきましたよ
この人が行くまで待ちゅ
OK
はい鏡なし鏡なし鏡はなし
チョコカップトイレバスルームでゲーマー
すだれないすだれないすだれないすだれないすだれはない
なんにもない
靴も大丈夫
ここも大丈夫
なんにもない
下も上も多分大丈夫
結構分かりやすいよねこのゲームね
なんにもない
あずきちゃん?
なんでもないなんでもない
えい行きたくなるのやめてよこれ
えい行きたくなるじゃん
行っちゃうか
だって行きたくなるもん、こういうのがさぁ
だってさぁ
えぇ!おわぁ!それだけだった!
やられたぁ
いや、ここはもう異変なし、異変なし、異変なし
やられたぁ、くそぉ
いや、そりゃそうだよ、なんかあると思うじゃん!
あんなことされたらさぁ
なんかされたと思ったのに
何にもない
うざ
マジでうざい、本当にマジでうざい
くそー
ぽぽー
びっくりした、なんか出てるなと思った
ちょっとなんか出てるなと思ったんだよ、うぜー
ぽぽー
ファッキューだったね。ファッキュー。
何にもないね。
スタイリッシュね。
チョコカップ。
トイレ。
なんか全然同じさ、あれが来ないね。同じ異変っていうか。
ないよね。
何にもない。
多分大丈夫だと思う。
何にもない
ダブらないね
そういう風にできてるのかな
これもなし
この人ってサングラスかけてるか
この人も大丈夫
床も
鏡も
こうねね
一個だけ
予想してて
たまに
一個の異変はねこうやって鏡
鏡問題ないし問題ないしってやるじゃん
一個だけに
さっきのこの笑いぐそが
映るんじゃないかってね勝手に思ってる
そういうかわいい
異変がね
来るんじゃないかなと思ってる
笑いぐそ
読んです読んです
えどういうことどういうことどういうこと
申し訳ありませんがチキンダンスの音楽を再生する権利がありません
ご自身で歌ってください
チキンダンスって何
待って待って
待ってチキンダンスってなんだ
でもこれ異変だよね
トイレでやるんじゃねえよ
でもさトイレめっちゃ広いよねこれね
すげえなこの施設
チキンダンスってなんだろう
なんかオガユがナルトダンスにハマってたらしくてさ
ナルトダンス踊ってたのがここで
ナルトダンスもなんかよく分かんなかったんだよね
何にもない
えここ変わるのかな
おんおんおんおんおんおん
えマジ怖いちょっとなんか怖い怖くなってくるたまに
でもだいぶだいぶ進めてはいる
ワンチューワンツースリーでコケコッコ
ワンチューワンツースリーでコケコッコってこと?
そうリズム天国で踊ってた
お、ロック来ました。
今のところ何もないよ。
今のところ何もないです。
ね、今のところ分かりやすいのしかない。
なんか怖い顔とかにはならなさそうでちょっと安心してる。
何にもないとこある?
あるー?
あ!あわー!
えぇー!
異変だー!
異変やったー!
あぶねー見逃すところだったー!
OK
あの人はOK
今びっくりした
ちょっと盛り上がってるなと思ったもんね今ね
修正液でさ
ペンタイプの修正液でさ
めちゃめちゃ直すとあれぐらい盛り上がるよね
ていう
何回も何回も修正液を
使うとああなる
今はテープとかが主流だけどさ
ペンタイプも結構好きだったんだよね
なんにもない?
ぽい
あらなんにもないですね
ほんとに?
え?なんにもないの?
大丈夫そう?
大丈夫そうですか?
何もないですね
おー鉢に来たよ
テープ楽だよね
それはわかる
ただペンが好きだ
自分も使うときはテープ使うんだけどね
なんか液体で出るのがすごい好きだったな
液体で固まるのがなんか楽しいというかね
チョコカップ
え、なんにもない
あららら
はい、ぽい
ぽい
あれ、なんにもないよ
急にじゃん
え、これ矢印上だったっけ
多分上だな
ノースモーキング
え、ほんまに?
ほんとに言ってる?
大丈夫ですか?
そろそろネタ切れか?
おーい!そろそろネタ切れなのか?
おいおい!大丈夫か?
いい加減!いい加減!
それはいいの?
それはいいんだ!
ギリ許される感じそれ
ででででであやばいですよそれ ちょっとあのそれやばいです一旦
もめんもめんが鬼太郎はーんって あ鬼太郎はん待ってくださいなって
なってますよそれ あらあんなになんかちょっとこわ
もての人がねちょっと言いづらい よね
あのすいません先輩 ちょっと言いにくいんですけど
いやどうだろうなんかさ何も言わないで撮ってあげるのがいいのかな
なんだろう上だけさ着ぐるみみたいなのよくあるよね
あんな感じだった
12来ました12
うぜえマジで
マジでうざいんだけど
なんだよ一回巣に戻るなって
いたねやっぱり笑い草
びっくりした
なんかいると思ったこうね本当に
いや今ね今なんかちょっとチラッと見えたんだよね
あいつの綺麗な歯が
何にもないね
うん、スタイリッシュ
はい、はい、はい
やっぱ笑い草はあると思ったよね
お前、ふざけんなよ
あー怖い
ぽい、ぽい、ぽい、ぽい、ぽい、あー怖い
なんで
ノースモーキング
んー、なんにもなさそう
何もない
おー14来たよ
まずは
あ待って
ねーコーネが使ってる
アイコンにしないで!え、怖い怖い怖い!
ちょっと待って、これってさぁ!
え、待って!アイコンもなるのこれって!
ちょっと待って!
え?
お、やめろよそれー!怖いって!
その、スチームの機能を連動さすのやめろって!
怖いから
ドゥームすみませんじゃないの
めちゃめちゃ連動させてくるじゃん
なんかいるみんな
あそこ見てなんかいる
ねえクソじゃんあれ絶対クソじゃんか
しかも何にも言わない
笑ってくれよ
何にも言わないやん
ちょっと臭くなってきた何
コーデの部屋が臭いのかこれ
なんか
厳臭
臭くなってきたんだけど
16だー!
おー来たぞー!
出口?
ま、え、嘘でしょ?
え、お、俺がクソだったってことか?
え、どういうこと?
マラソンモードだって
トイレ64に到達して
壮大な
シークレットエンディングを発見せよ
え64
このトイレ内で異常を発見した場合は
え、どういうこと?64?
64?
なるほど
OK、64になったら真のエンディングが見れるってことね
そういうことね
戻る戻る戻る戻る
トイレに…あ、そういうこと?びっくりしたー
今のはあれね戻んなきゃ 戻んなきゃいけなかったんだ
いやこうねはもう 大丈夫
異変なんてお任せあれよ はいぷいぷいぷいぷいぷいぷい
何もなし 上も何もなし
はい下も何もなしオッケー 何もなし
あれが異変ってことか。そういうことね。
開発者。
AI使われていません。
ぐっちぃ。6。
こんなに光り輝いていたっけ?真ん中のやつ。
チョコカップ、トイレ、バスルーム、ゲーマーも同じ、ノースモーキング、グーグーグーグー、はいぽい、ぽい、ぽい、ぽい、ぽい。
うわあああああ!
ねえ、聞いた?だけどほんと勘弁して、まじで!
うんちで来たの?え、何?もやわ。
うんちもおしっこも降ってきた今
びっくりなんか急に来るのにびっくりする
なんか来てる異変はめちゃめちゃかわいいんだけど
かわいい?かわいくないわ
チョコカップ
ゲーマー同じ
バスルーム
ポイポイポイポイポイ
ちょっとコインでびっくりした
なんでやねん
どういうことゴールドラッシュ
何事本当に
何にもないよ
6個あり
この人も何にもない
音が怖いこれ
まずぷいさせてぷい
ぷいぷいぷいぷい
ぷいした
ノースモーキング
ゲーマーも
端っこにいます
いや違うよ僕動いてるんだよ
あっちにも行けるよ
はいメタランダーム
かわいい
わかりやすい異変だったね
あっち側にいたっけって今やっぱね笑いぐそ見といてよかったね
はいはい来てますね
おしっこして
あの人も行って
ゴミ箱何もなし
はい帰っていきまして
ぽいさせてね
ぽいぽい
ん?
ぽいぽいぽい
はいはい大丈夫そうだね
ノースモーキング
チョコカップ
バスルーム
ほうほう大丈夫そうだよ
えーなんか不安になるよね
これ何にもないと不安になっちゃうよね
これこういうゲームってね
オッケーななオッケー
はいはいはい
1,2,3,4,5,6
グッジ
はい何もなし
はいここの
ためどころにも何もなし
ぽいぽいぽいぽいぽいぽいぽい
チョコカップ
バスルーム
ぽいぽいぽいぽいぽい
ためどころって言わないのこれ
なんて言うのこれ
なんて言えばいいのじゃあ
ためどころじゃなくて
グッジー
え多分何にもないかもここも
たまっちゃいけない
焼弁器か
焼弁器ってなんかかわいくない
ためどころ
あぶねー
音でかい音でかいやめろやめろ
わかったー音でかいね
もうこの人が帰るの見届けなくてもいいか
成長した
成長したぞ
あー怖かった
チョコカップ
バスルーム
大丈夫だよね
ぽいぽいぽいぽいぽい
で靴も何ら異変はなし
で大丈夫そうだけどな
えーなんか異変ないと不安
大丈夫かな
ぽいぽいぽいぽいぽい
ナイス
10来ました10来ました
1,2,3,4,5
1,2,3,4,5,6
こっち
近づいた方がいいのかなこういうのにもね
変わる可能性があるから
1,2,3,4
怖い怖い怖い
あれこれ逆向きじゃない
あれそんな違うか
あれ
葉っぱってこの向きで動いてたっけ
いや
戻れなくないあれどうすんの
あ戻れる
うい
いや戻れるんかい
よかった
かわいいトイレットペーパーだったね
はいはい
あなんか下げてる
なになになになに
開いてる開いてる
開いてんのかそれ
何の柄それ何の柄何の柄か知りたい
何の柄だったんだろ今
あーこれは異変
これを異変って言っていいのか
わかんないけどね
うん、あの人は大丈夫そう
で、これも大丈夫そう
これも大丈夫そう
ぽい、ぽい、ぽい
OK
チョコカップ、トイレ
バスルーム
ノースモーキング
ぽいぽいぽいぽいぽい
えー何にもないじゃん今回だって
何にもないよね
多分何にもない
本当に大丈夫なのか
不安だな
オーケーオーケーオーケー
異変はねあとね
いや全然見つけてないわね19個しか見つけてないんだって
マジで言ってる?あ違う
残りの以上だからあと19個ってこと?ん?どういうこと?
あごめんなさい
残りが19個ってこと?
じゃあもうすぐだね異変は
ぷいする?先に
ぷいぷい
ポイ、ポイ、あ、あやっ!
ポイ
チョコカップ、えぇ…
え、なんにもない…
え、な、なんにもないじゃん、え?
えへへ!
なんかあれ?
いや、今回もなんもないのか?
びっくりした、ティッシュペーパーでした
なんかさわさわってするなと思ったコーデの右手
びっくりした
ティッシュペーパーでした
あ、14!オッケー!
うわ、出た
「ツイッチ、こんにちは」
え、怖い!
待って!なに!自分!
配信者がどっちでしてるか分かんないから
ツイッチにもYouTubeにも
「こんにちは」って言っとこうじゃねーよ!
今回はYouTubeでーす
配信してるのもバレてる
配信者好きだもん!こういうゲームさ!
そりゃそうだろうよ!
プーッ!
やめろよ!
殺人ゲームみたいに書くなよ!これ!
これ異変ですね!これはね!
プーッ!
ここが事件の現場ですね!
あと17個です!残りの以上!
大丈夫そうだよ
スタイリッシュ
いやこのゲームはなんかこうね分かってきた
そんなねアハ体験みたいなね異変
ピクリしたピクリしたピクリした
取れないかと思わせた
ピクリした
いやマジで今の怖かったね 今みたいなやつが一番怖いわ!
怖かった… 4、5、6… チョコクップ… エッ? これ異変ですね普通に
えマジ怖いじゃんこれ
普通に怖いじゃんこれ
ここにジャンプスケアを配置って書いてあったね
やめろプログラミングやめろ
本当にびっくりした。このゲームでこんな怖いことあると思った。びっくりした。
ちゃんと怖いのもあるのかいって今身構えちゃったよね。
もうちょっと残り少ない
めっちゃ使ったやつ
ギリギリ残ってる
もうちょっと使ったら買いたいんだけどなーみたいなときね
結構使ってるやん
使ってる画像だとあんまり見栄え良くないねトイレットペーパーって
うんやっぱこれがいいよ
あのおじさんは多分何にもないねまだね
何にもないよ
あー怖い怖い怖い
え?
ぷぷぷぷぷぷ
チョコカップ
あれこんなスプーンでかかったっけ
いやそんなねそんなにさっきも言ったけども
そんなアハ体験はないだろうと
123信号
そんなことはないよね
大丈夫だと思うけどなぁ
多分大丈夫だと思いたい
ノースモーキング
大丈夫そう
きっとこの作者さんはわかりやすいやつが大好きだから
二重きた二重きた!
多分大丈夫
OKOK
ぽぽぽぽぽぽぽぽ
チョコカップ
ボスルーム
ぽ
またでも連続
あ、え、こわい!
こわこわこわこわこわ
怖すぎ
よく見つけてないっすぅ!
センキュー
グッチー
王様
あのおじさんも大層
何にもついてなかったね
プッ プッ プッ プッ プッ プッ
チョコカップ
トイレゲーマーも同じです
ノースも…
いやっ!
おぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ
なんかトシオくんみたいなのが出てくるかなーとか思っちゃったよね今
でもなんだろ、ちょっと怖いだけでさぁ
わかりやすくてさぁ、面白い異変しかないのになんでこんな怖いんだろうね
ちょっと怖いんだよな
やっぱ何が来るかわかんないからかもね
怖いんだよな結構
ぷ、ぷ、ぷ、ぷ、ぷ
いや 何にもないぞ
何にもない
いや 行っちゃうか 何もないね
トイレって言うのが怖いけどね 普通に
この人も何にもないよ
OKだね
確かに電気ついてるだけマシ
そんなこと言ったら消えるかもしれないじゃんさ
トイレの電気
みんな怖いんだけどこれ読み込むの
これ何これ怖いんだけどやる勇気がない
はいみなさんこれ
え怖いこれ無理やだ
怖い、僕をね
スチーブかな?スチーブに飛ば…
YouTubeに飛んだ?
やっててくさ…
あ、やっててクソ
24になりました!
間に合わなかった?
だからYouTubeに行ったっぽいよ
なんかトイレっぽいやつだったんだ
なにそれ…
怖い。この人の顔のさ、ポスターが一番怖いかも。
ネバーギブアブって言われたの?
手でおならしてる。
なんていうものに飛ばすわけ?
チョコカップ。
びっくりした。
いや、マジでびっくりした、今のは。
こーわー。
ゲップーされる。帰ってきたゲップーだよ。
25。
あと異変は10!
よしよし
64個行く前にさ、異変見つけられそうだね
いやマジで心臓なくなるって
スタイリッシュ
あ、怖いかも
ぽんぽん
ぽん
怖ぇぇぇぇぇ
チョコが
ぽい
ノースモーキング…本当に何もないの?
大丈夫そう?大丈夫そう?大丈夫そう?大丈夫そう?
トイレ…トイレがコロンデイになったりしない?
大丈夫ね?
オーケーイ!
急に怖くなってきた、なんか
笑いぐそ出てこいって思ってる、今
笑いグソ頼む来てくれ
もううざいなんて言わないよ
1,2,3,4,5,6
チョコカップ
怖い何にもないな
なんでおかしい
どうしてもうけんか
怖いなんで何にもないとかあるの
怖いよ
あ、何?
何もない
はぁ怖い
何にもない
何でー
結構近づかなきゃダメ
はぁ怖いよ
何にもない
多分何にもない
ナイスー
あと10個だよ異変は
おじさまは大丈夫
顔が変わったりするのが一番怖いからね
何もない
おっさん何もしてこない
なんかねトイレットペーパーが挟まったりしてるぐらいで
また何もないとかある?
チョコカップ
トイレ
バスルーム
ノースモーキング
ぽい
やー
このさ人が入ってるところでなんか起きるかもしれないっていう気持ちがあるから怖い
人がいるところぽいってするの怖いわ
何もないね
何もないよね
何があったの今
今何があったの
ここは何もないよね
What's happen
What's happenなんだけど
何だったんだろう
ぽいぽいぽいぽい
え、なんにもない
見逃された笑いぐそ
いや、笑いぐそじゃないかもしれないじゃんね
笑いぐそだったんかな
え、笑いぐそだったかな
え、笑いぐそだったの?
あ、汚い汚い
入ってないし入ってないしそれ
それ!
どこまで広がるんだろうあれって
異常はありませんでした
いやだめですこれは異常です
これは異常じゃないという異常なのです
よしよしよしよし
あと異常は8個
このさ顔が変わるのが一番おもろかったかもしんない
1,2,3,4,5
でもさ見たことある異変
だから最初に異変をコンプリートしちゃえば
64まで行く
うわぁっ!
ぶぅー
はい、あと7個!
この人の洋服が変わったりもするんだろうな、きっとね
よく見とかないと
チョコカップ
トイレ
ゲーマー
ノースモーキング
何にもないけどな。
どっかにさ笑いクソいる。
どっかに笑いクソ。
待って、開いてないここ。
やばいかもこれ。
これやばいかも。
なんかやばいかも。やばかったかも今の。
ケツだけ成人だった今。
あと6個です
なんかお尻出して便座に立ってた
ああいう人がいるからさ便座座りたくなくなっちゃうんだよね
2,3,4,5,6
えー
ここら辺にさ笑いぐそがいたりすんのかな
チョコカップ
バスルーム
ゴミ袋
ノースモーキング
ぽいぽい
ぽい
蛍光灯が笑いぐそになったりするのかな
いやなさそう笑いぐそ
今回は大丈夫そうだよみんな
終わり終わり
えぇー!笑いの外子だったの!えぇー!えぇー!
いやここは多分1進めるから
みんないた?今笑い草
いや笑い草じゃないのか
もしや
笑い草
この人が笑い草持ってるとか
え、なんだったんだろう
笑い草
え
ぽいぽいぽい
ぽい
笑い草
え、ない
あ、ポスターだったんだ
コメント見ちゃった
え、今はないよね
今は違うよね
笑い草
確かにポスター見なきゃいけないね
いや今回はないはず
笑い草
え?
え?え?え?え?え?え?
え、え、え、え、え、え、え、待って
史上最も恐ろしい映画
トイレ
チョコカップ家族みんなで楽しめる素敵なひととき
「へ」「え」違う文字だった。そういうことか。スタイリッシュにお尻を拭こう。
なおね
あそこが違うわけだ
任せろよあと6個でしょ
大丈夫大丈夫
え?飛行機乗るからどっか行くの?いいな
なおね
2位来たよし
おかしくない?なんかおかしくない?
おかしいと思った
お前はクソになってる
やっぱりねこれあると思ったんだよ
なんか1個目の鏡だけおかしかった今
やったー!予想が当たると嬉しいんだね!
めっちゃ嬉しい
6個
びっくりしたけど可愛かった
チョコカップ
トイレ
映画
家族のひととき
うんうん
ぽいぽいぽいぽいゆるキャラっぽかった
健康的なクソだよね
ねえこうにさいつもさこんなクソとか言わないからね
なんかちょっと下品だなとか今日思ってもさ
今日だけだからゲームがこれだから
大丈夫だよねこれね
ゲームこういうゲームだからちょっとなんか笑いぐそとか言ってるけど
違うからね
違うから
いつもは言わないから
肩に笑いぐそはなし
スタイリッシュに不幸
笑いぐそいない
なしなしなしなしなし
チョコカップ
楽しめる素敵なひととき
トイレ
バスルーム
えー何にもないとかマジで不安になるから
ぷいぷいぷいぷいぷい
えー何にもないよね
変わってないよ
ご飯食べたよおかえり
え、なんもない、大丈夫だよね?
たぶん大丈夫
ぷいぷいぷい
OKOKOKOK
来た!楽しんでる?これをね、いいね、では戻って、はい
これさっき見たやつだもんね
これはたぶん見たやつ
はい、今来たよ、いらっしゃーい
んー、見たやつね
見たやつも来るのね
初めてかぶった?
素敵なひととき、チョコカップ
トイレ、映画、ゲーマー
ノースモーキング
かぶり初めて
何にもないけどな
え、こわ。たぶん何にもないけどな。
え、何にもないよ。何にもないよみんな。
たぶん大丈夫。
OK!ないと不安だよね。
うんうんうん。
ぽいぽいぽいぽいぽいぽいぽい
チョコカップトイレ
ゲーマー
え、なんにもない
なんにもないとこある
ぷいぷい
え、何にもないとこある?こんな連続で?
え?
こんな連続で何もないことある?
いや、ない時もあるかん
ない時もある
そりゃあ連続でない時もある、よし
スタイリッシュにお尻を拭こう
この人も何にもなし
ぽいぽいぽい
さっきも見たのにこれー!
見たのにー!
あ、よしよしよしいいよいいよいいよ
現場
殺人現場
銃来た銃来たオッケー!
いいよー
見たことあるのも来てるからね
後ろもなし
なし、なし、なし、なし
来た
よーし、よーし、これは
これはどっかこうぷいぷいぷいってやっとけば取れるから
OK、これで戻ればいいんだね
OK、OK、OK
よし、よし、よし、よし
いいよ
来てるよ
ぽいぽいぽい
おじさんなしぽいぽいぽい
チョコカップトイレ
トイレもおってこない
ノースモーキング
ぽいぽいぽいぽいぽい
何にもないの?なんで?
ロレイもドイツもそうだね
不安になっちゃうよ何にもないと
え?待ってそんな、そんな?
待てよ待てよ待てよ
ヘルメット
何を見逃してるんだろう?
何を?コーネは何を見逃してるんだ?
結構難易度高くなってきた
えぇ?
あ、ケツ
ケツ
ケツ体験、ケツ体験
あ、近づかなきゃいけないのかな?
そういうのもあるかも
そう!こういうやつだよね!こういうやつだよね!
こういうのだよ!近づいたら発動される警官!
そういうことね
近づいて近づいて
近づいて近づいて近づいて
どうだ!
かかってこい!
近づいて近づいて近づいて近づいて近づいて近づいて
いやああああ!
ねーもうちょっと心情が持たないんですけど
近づいて
あこれだめ
失敗になるやつこれさっき覗いたら失敗になったやつね今の
あー怖かった
うんうんうん
はいオッケーはいオッケー
ひとときチョコカップはいはい
はいぷぷぷ
はいぷぷぷぷぷ
ハイプ ハイプ ハイプ
いや今回何もないんじゃない?
多分
多分大丈夫じゃない?
ハイプ ハイプ ハイプ ハイプ ハイプ
おじさん何もなし
ハイプ ハイプ
ハイプ ハイプ ハイプ ハイプ ハイプ ハイプ
何もなし
素敵なひとときチョコカップ
恐ろしい映画
火薬!
火薬 火薬 ププンプン
確かにおじさんのチャックもおじさんちゃんと見ないとさ
見逃す異変だもんね
あと4つですよ
あ
異常はありませんでした
嘘つきー
ぷぷんぷーん
ぷぷぷんぷーん
この人が絶対笑い草
これだ
あ待ってこれさちょっと中途半端な
残り方じゃない
さっきもうちょっとさ
もうちょっとアレだったよ?
あ、同じぐらいだった?
同じぐらいだった?
同じぐらいだったっぽいね
この人は何もなし
ぽい
楽しめるひととき~
トイレ~
あっ怖い
あ、怖い。これ怖い。名前変えてくるのがいっちゃん怖いからね。怖い怖い怖い怖い怖い。
これテーパーだったっけ?スター・イリスにお尻を拭こう。
楽しめるひととき
恐ろしい映画
はい、よしよしよし
さっきもいたからね
ってことは、あの人はずっとパーだったってことか
あのポスターの人は
これめっちゃ怖いんだけど
これで戻ればいいってことね
これ怖い
うざっ
本当にお前うざいからね
本当に
ふんふんふんふん
スタイリッシュに不幸
笑いぐそはなし
ポン、ポン、ポン、ポン、ポン、ポン
素敵なひとときトイレ
バスルーム
ゴミ
ノースモーキング
いいんだこれ
これで何にもないよねって言ってさ
いつもやられるんだけど
本当に何にもない
でも何にもないんだよな
さすがに大丈夫だね。多分大丈夫。
OK!
できた!
あ、よし
サムライ
イエーイ
オーケーサムライ
うんうんうんうん
笑いぐそなし
オーケー
ドアも開いてなし
プンプンプンプンプン
素敵なひとときトイレ
映画
洗いましょう
ノースモーキング
トイレ
ぷぷぷぷぷ
えー何にもないんですけど
そんなことありますか
本当に言ってますかこれは
何にもないですね
笑いぐそもなし
笑いぐそです
僕ブヨブヨ
鏡の質感の感じで
笑いぐそになる鏡が
区別つきますね
あの人は大丈夫そうだね
パン
持ってない
ぽんぽんぽん
ん?
ひとときトイレ映画
スモー
うわっもう今は
なかなか残りよ
あ
ピンクのペラペラが付いてます
お兄さん
音がそう
パリピの音がでかいのよ
パリピの音がでかいんです
チキチキダンス
チキンチキン
あれ
さっきのやつか
あんなにさ、あれなんだね。最初から斜めてたんだ。あれ気づかなかったな。
うんうん。スタイリッシュ。うんうん。うんうん。OK?
チョコカップトイレ
あそう今ね
フルマラソンをクリアすると
なんか真のエンディングが
うんたらかんたらって言われたから
気になるじゃん
そんなこと言われたら
どんな
どんな壮大なエンディングが
作られているのか
気になるじゃんこんなんさ
ま、フルコンプもしたいし
やばよくば64いけたらいいなーだけど
え、なんにもないよね
なんにもなさそうだよ
よっしゃけ
あ、開いてる
開いてまーす
安心してください、開いてますよ
あんあん
後ろも大丈夫そう
トイレ、バスルーム
ノースモーキング
え、なんにもないじゃん
なんにもないじゃん
マジでなんもないよみんなこれね
連帯責任だからね
何にもないよね?
これ何にもないね?
バニラアイスに変わってるわけもない
連帯責任よみんなこれ
何にもないOK!
おっけーーーーー!
おっしゃおっしゃ!
何にもないじゃん
何にもないじゃん。
え、何にもないじゃん。
え、何にもなくない? えっ?
いやいや連続?そんなことある?
何にもないね?
蛍光灯?
なさそうだけどな
多分大丈夫だと思う
ドアも入れないしね
うぜーまじでー
あぶねー
あぶねーまじで危なさすぎる
あと3つ
あ見てあそこにいる人
これは引き返し
あ待ってこいつが転んじゃうから見てたげようか
さっき映してあげられなかったからねこれね
可哀想
26!
なるほどな
こういうとこもちゃんと見なきゃいけないわけだね
この人も大丈夫
スタイリッシュにお尻拭きまーす
「ダイリッシュにお尻拭きたいでーす」
「家族みんなでひとときトイレ」 「バスルーム」
「ハウハウ」
「あ、なんにもないよ」
「うん、こっちからもなんにもない」
「なんにもないよ」
大丈夫だよね、みんなね
これ
大丈夫だよね
よし
よっしゃ
OK
何にもない
何にもない、何にもない
ひとときトイレ
バスルーム
従業員
ノースウォーキング
ぺたぺたぺたぺたぺたぺた
ほんまに何もないこれ
ねえ何にもないよ
合ってる?
何にもないよね
大丈夫でしょ
大丈夫でしょう?
っしゃー!
あ!
こんにちは!こんにちは!になった!
YouTube、Twitch、こんにちは!こんにちは!
いやわかりやすいの助かるー
うんちなし
AIなし
やべおっさん見てなかった
映画
何にもない
イエーイ
フィーバーフィーバー
フィーバー
あってことだ
よしよしよしいいよ
はい
わかりやすいのカースカル
おっさんチャック、よーし
後ろも、よーし
ぽいぽいぽいぽいぽいぽいぽい
楽しいひととき、よーし
トイレ、よーし
バスルーム、よーし
ゲーマー、よーし
スモーキング、よーし
トイレ!よーし!
ぷん!ぷん!ぷん!ぷん!ぷん!よーし!
靴もよーし!
蛍光灯!
よーし!
たぶん大丈夫だよ
オッケー!
いや、不安だなぁ、でも
ふしゃっしゃっしゃいしゃいしゃいしゃいしゃいしゃい。
よっ!あ、よーし!
よーし!
男女さん!
はい、おじさんよーし。
スタイリストよーし。
後ろもよーし。
おーしおーしおーしおーしおーしおーしおーし
ひとときよーし
トイレよーし
ボスルームよーし
ゲーマーよーし
けいことよーし
つまきん
トイレ入りよーし
ぽいぽいぽいぽいぽいよーし
え、大丈夫だよね
よくないよ
カメレオいない
いや自分を信じるぞ
行くぞ
よーし
おじさんよーし
スウェルトペーパーよーし
楽しいときよーし
トイレよーし
映画よーし
ゲーマーよーし
スモーキングよーし
よーし
戻りよーし
OKOK
よーし
あいやイカゲームよーし
パッパラッパラン
笑い草よーし
よーし
後ろもよーし
よーし、よーし、よーし、よーし、よーし
楽しいひととき、よーし
トイレ、ゴミ、ゲーマー、バスルーム、OK、よーし
全部、よーし
あ、これ乗れんじゃない?
ほら、来た、よーし
ああやってみるとさ、やっぱ質感全然違うね
よーし
ご飯食べながら見ますね
ヨーシ
あ、ペンキヨーシ
ペンキヨーシ
ヨンジュ!ヨンジュ!
歩き方が違うとかあるのかなこれ
そんなことないよね
ドアの閉め方が違うとか
ヨーシ
よしよしよしよしよしよし
ひとときよし
トイレよし
ゴミよし
スモーキングよし
よし
よしよしよしよしよし
え、よし?っていいんだよね?
何にもないよね?
不安になるんですけど、これね、みんな!
え、靴大丈夫そうじゃない?ほら
え、こんな!
いや、多分大丈夫だと思うよ
大丈夫、大丈夫
あ、怖い!
41 よし
おじさんのチャック よし
後ろも よし
スタイリッシュ よし
よし よし よし よし よし よし
ひととき よし
トイレ よし パスルーム よし
ゲーマー よし
あ、キュアルコードよーし!
よーし!
キュアルコードよーし!
そう、あとね、見てない異変が2つあるんだよね
ほら
ちょっと気になりますね
おじさんもよーしだよね
よーしよーし
コンプいけそうだけどね
やってたな
家族よし トイレよし
映画よし
これはあれだ
やばい 先走りすぎて
赤子の声の方が後ろになってしまった
はい、はい
後ろもOK
後ろに服がない可能性もあるからね
ちゃんと見とかないと
靴OK、よし、よし、よし、よし
最も恐ろしい映画になってる!
あ!
さっきのこれだったんじゃないの?
そう、貧乏ちゃまスタイル
でもなんかさ文言が変わってもさ全然違和感なかったあのポスター
あと1個だあと1個
あと1個
こいつや汚いやつややばいやばいやばいやばい
はいはい
あトランプだ
キングかな
クイーンかな?
うんうん
はいはいはい
お、ぼ、ぼ、ぼ、ぼ、ぼ、ぼ
トイレ
いやーそりゃ
なんかもう分かってたのに
ここまで飛んでるやんゴミ袋
ああ怖いよー
やっぱ急に音が鳴るの怖い
ああ怖かった
おじさん
おじさん大丈夫そう?
おじさん大丈夫そうね?
あっ!汚い奴だ!
トイレ泥棒
トイレ泥棒来ました
あと1個どういう異変なんだろうな?
「チョコチップトイレ」
「ノースモーキング」
「靴も大丈夫」
なんにもないね!本当になんにもないの!
ねぇ!ここまで来たらさぁ!
行きたいよ!
いやこれだったんださっきの異変点
50来たよ50来たよ
646464はいはい 646464はいはい 646464はいはい 646464はいはい
あ、なんもなさそうよ?
何もない時もあるかん そりゃあ
そりゃあ何もない時もありますよ
全部異変を見ちゃえばこっちのもんよ
64 64 64はいはい
64 64
64、はいはい
64、64
そうですかそうですか
助けて欲しかったのかなあの人は
吸い込まれちゃってトイレに
この人が行くまで待つか?
あっ!
あ、違うか
「靴履いてるの?」
え、待って、靴履いてるのけど、待って、最後がこれ?ちょっと待ってよー!
遅いのがこれ?
ま、でもこれで異変が分かったから
64まで突っ走れるね
でも何もないけどな。何もない。なんか不安になる。なんでこんな不安になるんだろう。
アップしたけどなんでこんな不安になっちゃうんだろう。何にもないよね。
多分大丈夫なんだけどな。
ウンコンプリートやったん。
やばい。気を引き締めていこう。
ここで失敗することあるからね。
あっ、よしよし、イェイイェイイェイイェイイェイイェイイェイ
寄り添ってきた
寄り添いウンチ
寄り添いグソ
55!
オッケーよー
で、おじさんも大丈夫、あらららららららら
ひとときトイレ、ゲーマーも同じですー
スモーキングトイレ
いや大丈夫だよな
いやなんでこんな、全部見つけた分に何を不安がってんのねえあんた
なんにもないでしょうよ
なんにもないんだけど
なんで全部あるのに
だいたい超V
スタイリッシュです
トイレ
映画
マジで怖いんだけど
なんで?
あっ!2人だ!2人!
家あった方がさ確実じゃん!
だからだろうね
確実、確実に正解だって分かるから
安心なんだよね、あ、よしよしよしよし
どけ!
よしよしよしよしよしよし
そう、ボンミスがあるから怖いのよ
え、待って、大丈夫だよね、大丈夫だよね
ねえ何もないでしょ?ねえ今まで見た異変あるじゃないあんたねえ
何もないじゃないのよ!何もないでしょ?
ほらー
大丈夫よあんた大丈夫よ
えっ?えっ?
えっ?何があった?今?
えっ?何があった?今?ねぇ?
何があったねえみんな今
コーネはわ、あ、よしよしよし
コーネはわかんなかったよ今
え、え、え?
ちょっと待って!ちょっと待ってー!
マジでごめん。みんな、ぺこちゃんの配信が始まっていますが、コーネはこのゲーム2時間で終わった!
終わると読んでいて じゃあぺこちゃんの配信見に行こうで終わろうと思ってたのに
ちょっとであの 皆さんあのぜひほんと今開催中ですので
あ!来た来た来た来た
ちょっとこれは舐めてましたコーネが
ちょっと舐めてました ただちょっとシーンエンディングはちょっと気になるので
ごめんちょっとかぶっちゃう かぶっちゃうけど許しておくれ
でもこんな こんなねもう異変は全部見つけてるから
いざペコさんのとこにレッツゴー!
え、何が、え、もう怖い、何が何がどうなってんの?これなんで?なんで間違えるの?全部見たのに!
なんで?
なぜ?
よぉー
やだやだ、これだとクソ見るんだ
クソー、あ、こうね、こうねー
え?これたぶん自分のアイコンになってるってことだよね?
そうだよね?
うわーやっちまった、何がどうなってんだ?
ぎゃー!
6!
あ、よしよしよし
6、6
なあなあ
恐ろしい映画
ノースモーキング
いや、大丈夫っしょ
マカシナもう、もうねー
覚えてる
異変はもう覚えた
おっさんなし、おっさんなし
あ、いたいた、クソ、笑いグソいた
見逃しやすいね、あそこの笑いグソは
はいはい、トイレットペッパーOK、おじさんOK
あ、楽しんでる?コロネOK?
コロネ楽しんでる?になってたよ今
OKOK?
ゲーマーも同じです
やべ、オッサン見てなかった
うんちー
のれもなし
いや、大丈夫じゃない?これ
ノースモーキング
大丈夫
大丈夫だぜ?
はい、大丈夫大丈夫
あ、ダメダメダメダメ
汚い汚い汚い汚い
汚いよー
オッケー?
異変はありませんでしたオッケー?
異変あります!
オッケー?
おっさんオッケー?
おっさん大丈夫そう
ひとときゲーマー
どれも
一回終わりはドローン
オッケ!
多分
一旦終わりにして
ちょっと10時からやります
うっははは
ちょっと10時待ち合わせお願いしまーす!
一回終わりまーす!
うっははは
うっは
全然かぶせNGとかじゃないんだけどね
ちょっとこうでも見たいので
今日は一旦やめまーす!
うっははははは
ちょっと10時からねよろしくお願いします
いや悔しいこれめっちゃ悔しいまた後でね
ちょっと待ち合わせ場所立てておきます
打ち切りクソ
はい